Özel Harekât Timi'nden Çavuş Kim
Cheon-gyu patlamada hayatını kaybetti.
GANGNAM OTEL'DE GAZ PATLAMASI
BİR POLİS MEMURU DAHİL 12 YARALI
Ağır Suçlar Soruşturma Birimi'nden
Emniyet Müdürü Min Gang-yong ağır
yaralandı ve yakındaki bir hastaneye
sevk edildi.
GANGNAM OTELİNDE GAZ PATLAMASI
BİR POLİS MEMURU DAHİL 12 YARALI
LEE WOO-JEONG, WOO-JIN
Alo? Dinliyorum.
Ben Woo-jeong, toplu aradım.
-Duyuyor musunuz?
-Evet.
Evet Woo-jeong.
Şu an neredesiniz?
Bay Moon'un tanıdığı bir oto
tamircideyiz.
Min-beom'a ilaç veren kızı yakaladık.
Ya sen Gun-woo?
Gang-yong yaralandı. Hastanedeyim.
Ne demek yaralandı? Neden ama? Nasıl?
Woo-jin, Woo-jin, bir dakika
hatta kalabilir misin acaba?
Tabii.
Gun-woo, şu anda durumu nedir?
Onu…
Tomografiye aldılar.
Durumu nasıl?
Bilinci kapalı.
-Bilinci kapalı.
-Ha siktir!
Hastanede kalıp sonuçlar çıkar çıkmaz
bana haber verir misin?
Tabii.
Woo-jin, tamirhanenin adresini bana at.
Hemen oraya geliyorum.
Hemen atıyorum.
BLOODHOUNDS: 2. SEZON
-Bekle.
-Emredersiniz.
Babandan duyunca ziyarete gelecektim ama
geciktim.
Ben ne yapabilirim?
Birine ihtiyacım var.
Ne için?
Ölmesini istediğim biri var.
İlacı veren mi?
Emri veren.
Yoksa sen bir hata mı yaptın?
Çok temiz çalışan bir adamım var.
Bu işi ona vereceğim.
Ölmeyi hak ediyor mu…
İyice tartacağım.
İyiliğin karşılıksız kalmaz.
Talebini…
Düşüneceğim.
Teşekkür ederim amca.
Söyle! Emri kim verdi?
Kes sesini!
Lanet olsun!
Bak ablacığım, hiç laf ebeliği yapacak
havamda değilim. Uzatma da söyle!
Emri kim verdi?
Yaklaş biraz.
Söyle.
Yaklaş.
Bu ne biçim saçmalık? Söylesene be hadi!
İyi ama bu bir sır.
İyi, söyle. Sır neymiş?
-Bırak onu! Dur, dur. Yapma.
-Lanet olsun!
-İyi misiniz?
-Delirdin mi be! Manyak kadın!
Bırak.
Hayır, hayır. Yapma. Yapma.
-Bırak dedim lütfen. Bırak. Bırak dedim
-Komutanım. Komutanım.
Bırak. Bay Moon. Lütfen.
Tamam.
Tamam, tamam. Tamam dedim.
-Komik mi?
-Evet. Çok eğleniyorum.
Eğlenceli demek.
Karnım ağrıdı.
Ya öyle mi? Bacakların da
bayağı güzelmiş. Popüler olmalısın.
Çok yazık.
Dizlerini kırarsak…
Ömür boyu sakat kalırsın.
Buna hazır mısın?
Evet.
Hayır yapma.
Çok korkuyorum. Lütfen yapma.
Özür dilerim. Lütfen, lütfen.
Baştan desene. Tamam tamam. Hadi, konuş.
Ağlama. Ağlama da anlat.
Ağlama da anlat.
Gerizekalı seni.
Çok salak görünüyorsun.
-Hayır, hayır. Sakin ol, sakin ol!
-Bırak. Sikicem. Bırak.
Sakin ol! Sakin ol! Yapma.
Bırak! Bırak dedim!
Hay sikeyim!
Ceza mı istiyorsun?
Cezalandırılmayı severim.
Nasıl yapacaksın?
Vur hadi.
Vursana.
Burada ağzımı açarsam paramı veren adam
ayaklarımı kesip…
Beni Güneydoğu Asya'da bir geneleve
satar.
Sen konuşur muydun?
LEE WOO-JEONG
Woo-jeong. Buradayım.
Woo-jin kız bir şeyler söyledi mi?
Sürekli emri vereni soruyoruz ama
konuşmuyor.
Çetin ceviz çıktı.
Komutan Moon'un kulağını bile ısırdı.
O kadar mı şiddetlendi yani?
Hayır! Hayır! Biz ona hiç vurmadık.
Yani demek istiyorsun ki, önce Bay
Min'i arayıp ona otelin adresini verdi,
öyle mi?
Hayır, Tae-yeong telefonunu hackleyip
öğrendi.
Woo-jeong, belki onunla bizzat konuşman
daha iyi olur.
Şey kadının adı neydi?
Hadi ama, sadece bir sigara istedim.
Amma cimri çıktın be.
Her türlü numarayı yapıyor bu kaltak.
-Bay Moon.
-Evet?
-Merhaba.
-Hoş geldin.
-Woo-jeong hoş geldin.
Onunla pek anlaşamadım.
-Öyleyse bir de ben deneyeyim.
-Olur.
Otur dedim mi?
Siktir git lan buradan.
Siktir git dedim. Duymuyor musun?
Gerçekten şimdi…
Oturabilir miyim?
Senden…
Bizimle…
İş birliği yapmanı istiyorum.
Biraz daha bekleyebilirim.
Bu lanet herifi kim getirdi buraya?
Hey.
Ne diyeceksen de ve siktir git.
Polis, telefonundaki bilgilerle otele
baskın yaptı.
Bunu biliyor muydun?
Bilgi sızdıranın sen olduğunu
düşündükleri için şu an seni
arıyorlardır.
Seni asla affetmeyeceklerini…
Sen bizden daha iyi bilirsin.
Ne kadar açıklarsan açıkla, sana asla
inanmazlar.
Onlar seni bulup intikamlarını alacaklar.
İş birliği yaparsan…
Biz seni koruruz tabii.
Siz beni asıl koruyacakmışsınız?
Eğer onları yakalarsak, senden intikam
alacak kimse kalmaz.
Bu birincisi. İkincisi de ceza indirimi.
Hadi lan oradan manyak herif! Niye hapse
girecekmişim? Ne cüretle şantaj
-yaparsın?
-Tamam. Gi-na. Gi-na, tamam.
Şantaj yapmıyorum. Bizimle iş birliği
yaparsan…
Güvenle kurtulmana yardım ederiz.
Anladın mı?
Ciddiyim.
Çöz beni.
Acıyor.
-Sun-bo, yanında bıçağın falan var mı?
-Ama Woo-jeong, yine de…
Sun-bo… Teşekkür ederim.
Beni işe alan kişi Lee Man-bae.
Şu anda nerede?
Ben nereden bileyim?
Sadece iş verirken görüşürüz.
Ne zaman tanıştınız?
Üç yıl önce… İlk işimi verdiğinde.
Peki nasıl bir işti?
Hey.
Sence sana söyler miyim?
Vay küçük…
Tamam. Lee Man-bae şu anda kimlerle
çalışıyor?
Bilmiyorum.
Yalnız geliyor.
Lee Man-bae hakkında bize biraz
daha bilgi veremez misin?
Hop dayı.
Utanmaz karı.
Bir keresinde sızana kadar içmiştik,
o zaman bana eskiden Ulusal İstihbarat
Servisi'nde…
Çalıştığını söylemişti.
Parayla ilgili bazı sorunlar
yaşadığı için ayrılmış.
Başka bir iş bulamayınca da, oradaki
bağlantılarını kullanarak para kazanmaya
başlamış. Bana samimi gelmişti.
Ama emin değilim. Pek açık sözlü biri
değildir.
Numarası var mı?
Her zaman farklı numaradan arar.
Ben arayınca açmaz.
Sadece mesaj atar ve beklerim.
Min-beom'un içkisine ne koydun?
-Dört göz.
-Evet?
Çantamı getir.
Lee Man-bae'yle buluşmamızı sağla.
Mahvolurum.
Hey.
Aynı gemideyiz.
Piçleri yakalayamazsak sen de ölürsün.
Geç oldu be. Yarın.
Birlikte kaldığımız otele gidelim.
Senin evin tehlikeli. Seni koruyacağız.
Bu taraftan.
-Gun-woo.
Hastanedesin sanıyordum.
İyi misin?
Doktor eve gitmemi söyledi.
Gang-yong nasıl?
Hâlâ acilde.
Ben çıkarken…
Bilinci kapalıydı.
Ya sen?
Yaralı mısın? İyi misin?
Ben…
Epeyce düşündüm.
Tekrar tekrar düşündüm abi.
Eminim.
Hepsi benim suçum.
Hayır. Gerçekten değil.
Keşke baştan…
Gun-woo., beni dinle, tamam mı?
Beni dinle. Gun-woo.
Bana bak. Gun-woo. Kim Gun-woo.
Min-beom, Gang-yong ve Bay Moon.
Hepsi bu kavgaya girmeyi kendi seçti.
İstesen de onları durduramazdın.
Biliyorsun.
Evet. Açıkçası abilerinin böyle
savaşması…
Bence doğru.
Neden mi?
Çünkü önce…
Sen bizim için hayatını riske attın.
Gun-woo biz hepimiz senin sayende
birbirimize bağlıyız.
Hayatımızdan kaybolduğunu…
Yani…
Düşünemem bile.
O yüzden olur da başın derde girerse…
Hepimiz seni korumak için birleşiriz.
Gang-yong'a ve Bay Moon'a bak.
Polisle tefeci. Yan yana bile gelemezken
birlikte çalıştılar. Sence bu
nasıl oldu?
Gun-woo.
Senin sayende…
Bir aile olduk.
Sorun çıkaran sen değilsin.
Sayende hayattayız. Ben de sayende
hayattayım.
Gun-woo.
Kuralımız neydi?
Aile olmak…
Sonsuza dek sürer.
Ve biz…
Ailemizi…
Ölümüne…
Koruruz abi.
Min-beom ve Gang-yong uyanacak. Onlar
sağlamdır, bilirsin.
O yüzden…
Gun-woo, önce kendini toparlaman gerek.
Tamam mı?
Açsındır.
Woo-jeong sen de açsındır.
Oda servisi ister misin?
Evet, iyi olur.
Haklısın abi.
O yüzden…
Ailemi kendi ellerimle korumalıyım.
Dur. Bu piç.
Gun-woo'nun işi zor. Kol açıklığı acayip
uzun.
Sonraki.
Kaydır.
Dur.
Bu herif… Kirli dövüşür.
Gun-woo'nun tam zıttı.
Güzel.
Eğleneceğiz.
Tae-yeong. Ne vardı?
Şuna bakın.
Gun-woo bu perşembe gece 11'de dövüşecek
diyor.
Ne zaman çıkmış?
Ben de az önce gördüm.
Gun-woo nerede?
Sanırım idmanda.
Gun-woo'dan vazgeçmeyecekler.
Burada…
Frontal kemikte lineer bir çatlak var.
Yani?
Kılcal bir çatlak. İntrasebral hematom
kafa basıncını artırıyor.
Basınç normale dönene dek…
Bol bol dinlenmeniz gerek.
Anladım, sağ olun.
Bir dakika.
Hafife alınacak bir mesele değil.
Evet, çok iyi anladım. Teşekkür ederim.
Ama bunu takip etmemiz gerek.
Sağ olun, iyi günler.
Basınç artarsa ameliyat gerekiyor.
-Hâlâ bir ses yok mu?
-Hayır yok.
Lee Man-bae'nin cevap vermesi genelde
ne kadar sürer?
Orası değişir.
Bir Amerikano getir.
-İdmandan mı?
-Aşağıdaki salondaydım.
Beni de çağırsaydın ya.
Derin uyuyordun, ben de tek başıma
gittim.
Yarın…
Birlikte gidelim mi?
GANG-YONG
Alo?
Neredesin şampiyon?
Alo abi.
Şu anda hepimiz oteldeyiz.
Buyurun.
Buradan.
Bu taraftan.
Bay Min!
-İyiyim. İyiyim. Evet, evet.
-Abi.
Doktor kalkmanıza izin verdi mi?
Evet ama zorlamayacağım.
Tanrım.
İyiyim.
İçeri geçelim.
Tamam.
Geldiğimizi nasıl bildiler?
Tüm dedektiflerden, Özel Harekât
Timi'nden, herkesten şüphelendim.
Ama bir türlü çözemedim.
Ölenler dışında herkes şüpheli görünüyor.
Bana otel çalışanı olabilir gibi
gelmişti. Resepsiyonu aramıştım çünkü.
Biri duymuş ve sızdırmış olabilir.
Şimdi…
Sence bunu mu araştırsak?
Şu anda Lee Man-bae'ye odaklansak
daha iyi olabilir.
Dağılmalıyız.
Düşman kalabalık.
Tamam.
İki ekip olacağız.
Biz Lee Man-bae'yi arayacağız.
Bay Woo-jin'le Gwang-mu da…
Hayır, hayır. Afedersiniz. Karıştırdım,
kusura bakma.
Sorun değil. Bana "şu", "bu" deseniz
bile olur.
İkiniz Yun Tae-geom'un ailesini izleyin.
Ne zaman gelir belli olmaz.
Tamam.
Bay Min. Başkan Hong'a verilen ilacı…
Adli Tıp'a yolladık.
Tamam.
Sonuç ne zaman çıkar?
BİLİNMEYEN NUMARA
En geç iki güne.
KORE OKYANUS MÜHENDİSLİĞİ
ARAŞTIRMA ENSTİTÜSÜ ESKİ BİNASI
Tamam. Aferin.
Gun-woo.
-Gun-woo.
-Evet?
Bay Min sana seslendi.
Evet, abi?
Ne istersin?
Hangi konuda?
Şey, abi.
Gun-woo burada kalsa daha iyi olabilir
aslında.
Evet. Bu sabah DYDŞ sitesinde Gun-woo'nun
bu perşembe gecesi orada dövüşeceği
yazıyordu.
Onu dışarı çekmek için her şeyi yaparlar.
Güvenliklerle burada daha güvende olur.
Evet. Haklısın.
Sık dişini.
Şu piçleri yakalayalım.
Tamam.
Abi.
"Bastır!" Mı desek?
Olur.
Tamam. Bir, iki, üç.
-Bastır!
-Yarıya, gir.
Gir, gir.
Yarıya.
Yarıya, gir.
Gir.
Gir, gir.
Yarıya, gir.
Siktir.
HEDEF SOCIETY CAFE ÖNÜNDE
DERHAL ETKİSİZ HALE GETİRİN
Ne oldu?
Gi-na, Gi-na!
Lanet olsun.
Bana bak, -Gi-na!
Yaralı var!
674, Seoksan-dong, Jungang-gu. Hadi,
acele edin!
DYDŞ 37
Dışarda biraz yürüyeceğim.
Beni izle.
Otur.
Yüzünü görmek güzel.
Keşke uğraştırmasaydın.
Seni ufak velet seni.
Bana milyarlar kaybettirdin.
Neyse…
Ne için dövüşüyorsun?
Aile mi?
Arkadaş mı?
Eninde sonunda hepsi seni terk eder.
Sadece bankadaki paran kalır.
Seni sadece para korur. Tamam mı?
Paraya bayılıyorum çünkü…
Sırtından bıçaklamaz.
Boks da para için icat edildi.
Dövüşler uzasın diye sıkletler var,
uzun dövüş reklam demek.
Dövüşmeyi bırakmayın diye hayatta kalacak
kadar dinleniyorsunuz.
Kurallar…
Para kazanmak için yapıldı.
O yüzden…
Paranı alacaksın.
Anladın mı?
İhtiyacım yok.
Başlayalım hadi.
Sikerler.
Önce şu iki piçi döv.
Kaybedersen…
Ailendeki herkes ölür.
-Gun-woo!
-Gun-woo.
-Neler oluyor?
-Gun-woo gitti mi?
Az önce yürüyüşe çıkmıştı.
Ne?
GUN-WOO
Aradığınız kişiye şu an ulaşılamıyor.
Lütfen sinyal sesinden sonra…
Bunları eline sar.
Herkes yapıyor bunu.
Bildiğim gibi dövüşeceğim.
Bunlar olmadan yenilirsin.
YARALI YÜZ VS METAL MANTİS
AZ SONRA
WBC süper orta sıklet şampiyonu DYDŞ'de
ilk maçına çıkıyor.
Seul, Güney Kore'den ringe çıkan Kim
"Yaralı Yüz" Gun-woo!
Rakibi, DYDŞ karnesi 7 galibiyet
3 mağlubiyet olan Metal Mantis!
Hadi artık çıldıralım!
TOPLAM
-Dövüş başlasın!
-Evet, ilk maç az önce başladı.
Metal Mantis yüzüne müthiş bir düz yumruk
oturttu.
Şuna bak. Gülümsüyor. Dövüşten resmen
keyif alıyor.
İşler kızışıyor.
Yarınları yokmuşçasına karşılıklı yumruk
sallıyorlar.
Şampiyonun kafa hareketlerine bakın.
İnanılmaz.
Çok iri ve çok hızlı.
Ne yapıyor bu?
Ayakları daha da hızlandı.
Giderek hızlanıyor. Neyin peşinde?
Bum! Vay canına!
Tek yumrukta nakavt etti!
-Tepkiler inanılmaz.
-Maçı kazanıyor! İşte bu!
Yaralı Yüz, Avcı'dan bile güçlü olabilir
diyorlar.
Şu "Koeri" neymiş?
Okyanus Mühendisliği binası!
-Ekip yolla.
-Tamam.
Dövüş başlasın!
Hey, şampiyon. İyi şanslar.
Hadi vursana!
Gel buraya!
Onu intranete yükle.
Tamam.
Dövüş başlasın!
Siktir.
Zavallı oğlum!
Lanet olsun!
Polis geliyor. Üç dakika içinde
çıkmalıyız burdan!
Polis geliyor, kaçın!
Başkanım! Başkanım, hayır. Hemen
kaçmalıyız!
Bırak beni piç kurusu!
Polis geldi. Hemen gitmemiz gerek!
POLİS
-Kilitli.
-Demir keskiyi getirin!
-Buradalar!
Buradalar.
-Koşun!
-Emredersiniz!
Koşun! Şu taraftan!
-Çabuk, çabuk.
-Gelin! Hadi, çabuk.
Gelin!
Biri var! Orada!
Koşun! Daha hızlı!
Ambulans!
Abi.
Gun-woo.
Tamam, tamam. dikkat et, dikkat et.
Ne zaman geldin?
Bir saat falan oldu.
İyi misin?
Neden gittin?
Gitmeseydim…
Annemle sana saldıracaklardı.
Daha kötü de olabilirdi.
Özür dilerim.
Neden özür diliyorsun?
Gun-woo, bizim için yaptığını biliyordum.
Sen böylesin.
Ama Gun-woo.
Unuttun mu Bay Choi…
Asla ayrılmayın demişti.
Artık ne olursa olsun…
Birlikte duralım.
Öleceksek de birlikte…
Yaşayacaksak de birlikte.
Biz buyuz.
Im Baek-jeong, 85 doğumlu…
2014'te Incheon Asya Oyunları'nda
hafif ağır sıklette gümüş madalya
kazandı. 17 maçlık galibiyet serisinin
ardından,
WBA hafif ağır sıklet şampiyonu Chris
Dustin'e puanla kaybetti.
Ama kararı kabul etmeyip…
Hakeme saldırdı ve antrenörüyle
ciddi kavga etti.
Hakeme saldırıdan hapse girdi…
Boks federasyonundan ömür boyu men edilip
ortadan kayboldu.
Arama emri çıkar.
Emredersiniz.
Şu ana kadarki en eğlenceli maç buydu.
İlginç olansa şu…
Senin taraftar kitlen genelde en çok
ana akım maçlarda görmediğimiz faullere
coşuyor.
Ama dün öyle olmadı.
Baek-jeong, seni güzel, pis orospu
çocuğu…
Gun-woo'ya faul yaptığında seyirci ateş
püskürdü.
Nihayet herkesin…
Desteklemek isteyeceği kahramanı
bulduk işte.
Ben de DYDŞ'yi satın almaya karar verdim…
400 milyon dolar karşılığında tam olarak
yüzde 51 hisse istiyorum.
Ama iki şartım var.
Birincisi, Gun-woo sözleşme imzalayacak.
Üç yıl boyunca sadece bizde dövüşecek.
İkincisi…
Bir sonraki maçta yenileceksin.
DYDŞ'nin iki yıldıza ihtiyacı yok.
Gun-woo yeni maskotumuz olacak…
Zamanla DYDŞ'nin yüzüne dönüşecek.
Yani geri çekileceksin Baek-jeong.
Anlıyor musun?
Dalga mı geçiyorsun? Bu benim dünyam.
DYDŞ'yi ben kurdum.
İşte bu yüzden de paranı ödeyip
hisselerin yüzde 51'ini satın alıyorum.
Hoşuma gitmedi. Son bir şey daha.
-Ne?
-Seni görürsem,
öldürürüm.
Siktir lan ordan.
Sen siktir git!
Amına koyduğum!
Ne yapıyorsun?
İstediğimiz buydu. 400 milyon
dolar teklif etti!
Canına mı susadın?
Ben halledeceğim.
Piçe bak.
Bir daha ağzını açma.
Tamam mı?
Siktir!
Başkan Im…
Polis…
Hakkınızda arama kararı çıkardı.
Ne?
Nasıl olur?
Efendim derhal Kore'yi terk etmelisiniz.
Size özel jet ayarlayacağım.
Siktir, siktir, cidden mi.
Annesini getirin.
Ne?
Peşimden gelmesi için annesi lazım!
Bu kez ölümüne.
İkimizden biri geberecek.
Orospu çocukları.
Kim olduğumu görecekler.
Hepsi yok olacak.